CHIẾC VALI
Tớ thấy Eom Tae Seong gần nhà cậu,
cần tớ lấy súng ngắn hơi hay gì không?
Mẹ tôi tặng nó cho tôi hồi bé
để tránh gặp ác mộng.
Hình như cô không có một giấc mơ đẹp.
Cô mơ thấy gì thế?
Tôi không nhớ.
Có mấy ai nhớ được giấc mơ đâu.
Tôi không biết đó.
Tôi luôn mơ rất sống động.
Họ nói con người đều sinh ra từ nước,
nên không phải ta sắp chết,
mà chỉ là đang nghỉ ngơi.
Nhờ nó, tôi ngủ ngon một thời gian.
Dù sau khi mẹ mất, tôi toàn mơ ác mộng.
Ác mộng nào sống động
đến nỗi anh cần đến thứ này?
Nhiều lắm.
Một lần, tôi tan ra như băng
trên đường phố đầy người.
Tôi la hét, nhưng chẳng ai nghe thấy tôi.
Tôi cứ chết đơn độc như thế
đến khi tỉnh dậy.
Chết đơn độc thì sao chứ?
Ai nói chết đơn độc không yên bình?
Ta đều đơn độc,
nhưng quên nó đi vì nỗi sợ hãi.
Cố chấp rằng ngược lại cũng chẳng ích gì.
Khi ta chấp nhận, sẽ chẳng có gì ghê gớm.
Nếu không đơn độc,
thì sao ta có thể yêu người khác?
Chắc cô cũng từng yêu ai đó.
Ác mộng của cô có gì vậy?
- Tôi không mơ…
- Nó có Eom Tae Seong à?
Eom Tae Seong là ai? Hắn nguy hiểm
đến nỗi cô cần súng ngắn hơi ư?
Hắn là kẻ rình rập.
Hắn đã rình rập tôi năm năm rồi.
Có khi ngay lúc này, hắn đang theo dõi ta
bên ngoài ngôi nhà này.
Cô báo cảnh sát chưa?
Chắc là rồi nhỉ.
Vậy tôi giúp gì được không?
Đừng làm gì cả. Hướng dẫn nói thế mà.
Eom Tae Seong là vấn đề của tôi.
Không liên quan đến cuộc hôn nhân này,
nên anh đừng bận tâm.
Cuộc gặp đầu với khách hàng
nên sẽ nhanh thôi.
- Đến, anh sẽ gọi.
- Anh nói có hẹn mà? Không cần đến đâu.
Để anh xem thế nào rồi qua.
Nghỉ ngơi chút đi.
Em mệt nên sẽ về nhà nghỉ sớm.
Tầng hai.
Cửa đang đóng.
Giám đốc Lee Seo Yeon?
Tôi là Eom Tae Seong.
Ta từng gặp ở Tâm An Yên.
À…
Tôi không nhớ lắm…
Không sao. Ta cũng chưa
chính thức chào hỏi mà.
Tò mò thôi. Đâu phải cách truyền thống.
Chỉ là trò bịp mà.
Mời anh ngồi.
Nghe nói anh cần làm phòng trưng bày
và xưởng truyền thống năm tầng.
Đây là vài mẫu để anh tham khảo.
Lạ thật, nhỉ?
Tôi từng đi chúng hồi bị giam,
giờ thi thoảng lại lấy ra đi.
Chúng thoải mái kỳ lạ.
Cô có vẻ
tò mò về giày thể thao của tôi.
Không, tôi không quan tâm
đời tư người khác đến thế.
Cô quan tâm đấy chứ.
- Ý anh là gì?
- Là về Noh In Ji.
Sao cô quan tâm Noh In Ji đến vậy,
con khốn này?
Tôi không ghét mấy con khốn như cô,
nhưng cấm cô động vào Noh In Ji.
Tuyệt đối cấm.
Nghe rõ
chưa hả?
Nếu cô muốn biết tôi là ai,
thì cứ hỏi NM ấy.
Sẵn hỏi luôn
nếu cô cứ chọc tức tôi thì sẽ thế nào.
Xin vui lòng gửi cho tôi
mấy mẫu này qua email,
Giám đốc Lee Seo Yeon.
Tối qua có chuyện gì à?
Tớ nhắn mà cậu không trả lời.
Tớ đi ngủ sớm.
Tớ đảm bảo tên Eom Tae Seong đó
sẽ sớm le ve trước mặt cậu.
Xem ảnh tớ gửi rồi chứ?
Cần gì thì cứ nói tớ.
Súng hay lựu đạn,
cần gì tớ sẽ lấy hết cho cậu.
Cứ nói đi.
Chỉ cần cậu nói một câu
là tớ làm ngay. Thật đó.
Tớ sẽ giết hắn không do dự một giây.
Nếu có ai đó giết hắn, thì đó phải là tớ.
Si Jeong à.
Sao cậu không hẹn hò anh nào đi?
Để làm gì?
Này, hạnh phúc của tớ đã đủ teo tóp rồi,
tớ đâu thể phân phát nó đi như thế.
Tính toán mà xem,
nguy cơ bất hạnh là quá lớn.
Tớ đã nghĩ không gặp lại cậu sau khi
Hye Yeong mất. Sao cậu vẫn tốt với tớ thế?
Tớ vốn đã chỉ có ba người bạn. Giờ còn lại
mỗi hai chúng ta, đó cũng là lẽ thường mà?
Tìm hiểu về Lee Seo Yeon hộ tớ.
Vợ cũ của Han Jeong Won ấy.
Xem cô ta mua thuốc ở đâu.
Cô ta nghiện à?
Tớ nghĩ cô ta là một kẻ dụ dỗ quỷ quyệt.
Chắc anh không đến được.
Anh đi gặp mấy đồng nghiệp cũ,
lâu quá rồi không gặp họ.
Em cũng lên xe về nhà rồi.
Vậy về nhà gặp nhé.
Lần đầu tôi gặp, anh ta được mời giảng ở
Tâm An Yên. Anh ta vừa trẻ vừa bảnh bao,
lại giỏi chuyên môn,
nên mọi người nói về anh ta ngay lập tức.
Cô thấy anh ta gặp cô Noh In Ji
ở Tâm An Yên chứ?
Vợ anh Han Jeong Won ư?
Không.
Nếu có thì anh ta có vẻ biết chị Seo Yeon.
Cô Lee Seo Yeon ư?
Vâng.
Tôi đã thấy hai người họ gặp nhau.
Lee Seo Yeon à?
Từ lúc ở nhà hàng,
em đã ngờ ngợ đó là chị rồi.
Em đến đó để họp phụ huynh.
May là chị cũng nhận ra em.
Ôi, mấy cơn đau bụng kinh chết tiệt, nhỉ?
Tôi uống thuốc rồi, nên sẽ đỡ hơn thôi.
Mà ghen tị với chị ghê ấy.
Đời mà giống tông màu sáng, tối, đời em
sẽ là màu tro. Đời em là màu tro xám luôn.
Ít ra cô còn có con.
Được thì em cũng bỏ luôn.
Thật đấy, được là
em nhét chúng vào bụng lại luôn.
Chẳng có gì theo ý em, chưa kể là,
như kiểu dây rốn vẫn dính liền với em vậy.
Ít ra lúc chúng trong bụng, còn bình yên.
Từ khi kết hôn, em như mọc thêm
30 dây rốn mà không biết vậy.
Kiểu, em như mấy con quái ngoài hành tinh
làm vật chủ trong phim ấy.
Nếu tệ vậy, sao cô không ly hôn?
Tụi em nắm tay lúc đi siêu thị,
em không muốn từ bỏ việc đó.
Sao chị lại gặp Eom Tae Seong?
À, nãy em thấy anh ấy trên đó. Cái anh
làm tác phẩm nghệ thuật từ bánh gạo ấy.
Hôm nhà anh Han Jeong Won thay đèn,
ta cũng ăn bánh gạo của anh ấy đó.
Trời ơi!
Hai người ở đây à.
Cô làm gì ở đây?
Cô tò mò việc đó sao?
Tôi tưởng cô sẽ tò mò
rằng sao cô lại ở đây hơn chứ.
Cô mà đến trễ chút,
họ sẽ phải cắt bỏ tử cung của cô rồi.
May là họ chỉ phải cắt bỏ
một bên buồng trứng,
mà bên kia cũng không ổn,
nên cô phải điều trị tiếp.
Chuông ở kế bên ấy. Cô tỉnh rồi,
nên lúc đi ra, tôi sẽ gọi y tá.
Cô Yoon A đã đang lái xe chở tôi…
- Đã có chuyện gì vậy?
- Cô ấy nói nay lũ trẻ đi cắm trại về.
Nên nhờ tôi trông cô giùm.
Dù cô ta có vô tri đến đâu,
nhưng cũng không vô tri
đến nỗi gọi cô Noh In Ji qua chứ.
Anh Han Jeong Won để di động ở nhà,
nên tôi đã nghe máy thay anh ấy.
Anh ấy không ở studio
nên tôi không có cách nào liên lạc.
Anh Yoon Ji O cũng đi ra ngoài một lúc.
Chắc cô cũng muốn biết chuyện đó.
Cô có vẻ vui nhỉ.
Cô biết nhiều về tôi quá rồi.
Cô cũng vui khi biết nhiều về tôi à?
Ý cô là sao?
Chỉ là có vẻ cô Lee Seo Yeon
biết nhiều về tôi hơn tôi biết về cô.
Ít nhất,
chắc cô đã xem hồ sơ của tôi.
Nếu xem, hẳn cô biết rồi, mà tôi
sẽ không để cuộc hôn nhân này thất bại.
Vậy là,
cô đã ngủ với Jeong Won rồi à?
Cô làm gì vậy hả?
Ống nước tiểu của cô rơi rồi.
Chắc vì thế nên họ nói
cô cần ai đó bên cạnh.
Ôi, tôi cũng làm thế này à?
- Ừ.
- Xuống đi.
Anh à.
Anh!
Cái người này, sao không nghe máy vậy?
Xếp đồ rồi đi thôi.
Cô ấy thay đồ xong rồi, anh vào đi.
Em ổn chứ?
Họ bảo tháo vòng tránh thai mà em từ chối.
Em không muốn có thai lần nữa.
Lẽ ra em nên nghe lời bác sĩ,
mà anh biết đó, tính em đâu chịu nghe ai.
- Còn nhiều cách mà, sao thế?
- Mấy cách khác em vẫn thấy rủi ro.
Em suýt phải cắt bỏ tử cung,
mà chưa đến mức đó,
nên chắc em vẫn còn kinh nguyệt.
Mà chẳng sao. Dù sao thì
khả năng mang thai của em cũng suy giảm.
Seo Yeon à.
Anh muốn
có con lần nữa sao?
Người giám hộ của cô
đã tuyệt vọng cầu xin chúng tôi.
Anh là người
không bao giờ nên có con.
Anh biết tại sao mà?
ĐƠN ĐỒNG Ý PHẪU THUẬT (GÂY MÊ)
Bác sĩ,
đứa bé.
Xin hãy cứu đứa bé trước.
Chết tiệt, tụi nó chưa chết à.
Anh Eom Tae Seong?
Đúng là anh rồi.
Anh làm gì vậy?
Đưa bóng tối ra ánh sáng. Cô nói khi ta
chấp nhận, sẽ chẳng có gì ghê gớm mà.
Anh làm nghề gì?
Làm bánh gạo.
Tôi học nó từ một bậc thầy trong nghề.
Nếu vẫn theo học, có khi tôi thành
bậc thầy kế tiếp rồi ấy chứ.
Mà tôi bị ông ấy đánh đến hết chịu nổi.
Có điều…
Nhà xịn vậy mà cả trong lẫn ngoài
không có CCTV ư?
Anh nhiều bí mật lắm à?
Hay là anh mắc chứng
sợ máy quay?
Trà ngon thật đấy.
Cô ấy nấu ăn ngon lắm nhỉ? Hồi ở xưởng,
cô ấy đã là học sinh gương mẫu rồi.
Cô ấy rất tuyệt.
Lần tới tôi sẽ làm Bánh gạo Dohaengbyeong.
Mơ hấp rồi sấy khô,
tán thành bột với gạo tẻ rồi lại hấp…
Đặc sản của ông già đó đấy.
Ông ta từng đánh tôi nhừ tử lúc dạy nó,
chẳng có ngày nào
tôi ngủ nằm ngửa được. Nó ngon
đến cỡ đó.
Anh hút thuốc chứ?
Tôi rất giàu…
và đã tự hỏi sẽ thế nào
nếu tôi dùng tiền hủy hoại đời anh.
Hóa ra tôi có khá nhiều cách.
Có một cách rất gọn ghẽ,
nhưng tôi quyết định thử cách này trước.
Đó là gặp anh nói chuyện.
Tránh xa Noh In Ji ra.
Như thế, tôi sẽ không phải dùng đến tiền.
Nghe nói người giàu
luôn dùng tiền có mục đích.
Cô ấy là gì với anh Han Jeong Won thế?
Tại sao vậy?
À, anh nghĩ Noh In Ji
đã thực trở thành vợ của anh hay gì?
Ừm…
Tránh xa Noh In Ji ra.
Anh sao hiểu Noh In Ji bằng tôi.
Noh In Ji,
anh tin cô ấy chứ?
NOH IN JI
ANH TIN CÔ ẤY CHỨ?
Anh còn nhắn cho tôi sao?
Anh Han Jeong Won.
Nhà sản xuất
Han Jeong Won.
Anh định hủy hoại một cuộc đời vốn đã
nát bét ư? Anh nghĩ nó sẽ hiệu quả chắc?
Có những người không hề biết
nghèo đói có thể tới mức nào.
Đời thế mới đáng hủy hoại.
Người ta cũng khoái nghe mấy chuyện đó.
Thằng ngu này.
Thằng điên này.
Anh nghĩ Noh In Ji sẽ yêu anh ư?
Thật sao?
Anh tin thế thật à?
Mà Noh In Ji biết chứ?
Rằng chính anh đã giết mẹ anh…
Thằng khốn…
Thằng điên này.
Có vẻ họ hay bắn pháo hoa quanh đây,
nên dân ở đây không để ý tiếng ồn lớn
trừ khi nó quá to.
Với cả sáng sớm, mưa rất to,
nên chẳng còn lại gì.
Uống đi.
Vết đâm trên đùi hắn là sao?
Chỉ là vết thương nhỏ,
mà hắn không đi bệnh viện,
chỉ mua băng y tế ở hiệu thuốc dán vào.
Cà phê dở quá.
Hắn đi rồi.
Ngày hôm nay dài thật đấy.
Tôi đã muốn có một đứa con.
Như thế, tôi sẽ không phải sống
như con trai của ai đó.
Để từ đó,
tôi có thể sống như một người cha.
Nhưng đã không thể.
Tại sao?
Có lẽ cô ấy không muốn có con.
Có lẽ ngay từ đầu, tôi đã quá tham lam.
Nó xảy ra là vì tôi.
Người khác nghĩ đó là tai nạn.
Họ nghĩ cô ấy ngất vì chóng mặt.
Seo Yeon cũng nói thế với bác sĩ.
Một người mẹ mang thai tháng thứ tám,
một người mẹ cảm nhận được
sự sống của thai nhi rõ hơn hết…
lại lao xuống đường không chút do dự.
Làm sao giải thích được việc đó?
Cô biết về viên thuốc màu xanh chứ?
Có một viên thuốc xanh, một viên đỏ.
Họ nói nếu uống viên thuốc xanh, ta sẽ chỉ
thấy thứ muốn thấy và tin thứ muốn tin.
Về cơ bản, ta đã quen sống hàng ngày
trong một thế giới giả tạo.
Còn viên thuốc màu đỏ?
Nó cho ta nhìn thấu ảo ảnh của viên thuốc
xanh và đối diện với sự thật cay đắng.
Chắc đó là lần đầu tôi…
muốn thoát khỏi Seo Yeon.
Tôi thực sự ao ước đứa trẻ đó sống,
thay vì Seo Yeon.
Và cô ấy biết được điều đó?
Không biết sao tôi lại làm thế nữa.
Anh chỉ vờ không biết thôi.
Hôm đó, anh đã không muốn cứu một mạng,
mà muốn cướp đi một mạng.
Cô Noh In Ji đã học Nhu thuật
vì Eom Tae Seong.
Chúng tôi đã tống hắn vào bệnh viện
tâm thần, nhưng hắn được ra quá sớm.
Tôi tưởng hắn ở tù chứ.
Hắn đi đôi giày thể thao đó.
Thứ mà các tù nhân thường đi
trên mấy bản tin.
Hành hung, âm mưu giết người, trộm cắp.
Hắn có đủ loại tiền án khác
ngoài rình rập.
Cô nói tống hắn vào nghĩa là sao?
Bốn năm trước, Eom Tae Seong đã bẻ gãy
cổ một nhân viên NM ngay trước mắt tôi.
Tôi đã cố báo cảnh sát.
Nhiều lần không đếm xuể.
Còn thử đeo cả đồng hồ định vị.
Nhưng chúng chẳng giúp gì nhiều
trước khi tôi chết hay bị thương.
Tôi sẽ tăng cường an ninh, đừng lo.
Người Eom Tae Seong đã bẻ cổ là
vệ sĩ của NM. Họ được gọi là người bảo vệ.
Chết tiệt.
Nhìn gì mà nhìn?
Cái gì? Hả?
Họ thường là cựu nhân viên
lực lượng đặc biệt, cựu mật vụ,
và cựu vận động viên.
Eom Tae Seong là mối đe dọa
với người quanh tôi hơn với tôi.
Hắn tìm cách sở hữu tôi
dưới mọi hình thức…
vì hắn tin làm thế sẽ kiểm soát được tôi.
Công ty đã xử lý một cách lặng lẽ.
Họ thỏa thuận với gia đình người mất
và đưa Eom Tae Seong vào viện tâm thần.
Làm sao để đưa hắn trở lại đó?
Nếu bọn tôi lại can thiệp,
hắn sẽ tự đầu thú.
Nhưng nếu như vậy, tôi sẽ phải
giải thích rất nhiều ở đồn cảnh sát.
Không phải sao?
Và trong lúc đó,
thế giới sẽ biết đến sự tồn tại của NM.
Hắn đã bảo tôi hỏi NM xem
chuyện gì sẽ xảy ra với tôi.
Tôi khuyên cô dừng việc cô đang làm…
hoặc là học Nhu thuật.
Ông ta đối xử rất tệ với em. Nói cuộc hôn
nhân chẳng có lợi gì cho công ty ông ấy.
Trong đời em,
ông ta thuộc số
năm người tệ nhất em từng gặp.
Xấu xa thế mà nhìn ông ta yên bình ghê.
Phải đấy.
Em làm gì vậy?
Ông ta không cảm thấy gì đâu.
Em mới thấy bẩn thỉu.
Phản ứng tạm thời thôi.
Không phải ông ấy đang tỉnh táo hay gì cả.
Seo Yeon đã thấy ông ấy.
Hình như cô ấy nhập viện
rồi ghé thăm ông ấy.
Ông ấy không còn sống lâu đâu.
Hãy chuẩn bị đi.
Đây là lần đầu tôi nhìn vào mắt ông ấy
lâu đến vậy.
Đây là đồ để anh thay ạ.
Người đưa nó đi rồi à?
Vâng, họ đưa rồi đi ngay.
- Lẹ đi.
- Vâng.
Rồi, được rồi, cảm ơn.
XIN TỪ CHỐI NHẬN PHÚNG VIẾNG
THEO NGUYỆN VỌNG NGƯỜI MẤT
Để nó ở đây đi, cạnh cái cột này,
vâng, hai thôi.
Có vẻ ta đến sớm quá.
Mà sao không thấy con dâu đâu nhỉ?
Chị Seo Yeon sẽ đến chứ?
- Sao cô ấy lại đến?
- Dù sao cũng từng là bố chồng chị ấy…
Mình à, gì thế kia?
Chị ấy điên rồi.
Anh vẫn không biết thắt cà vạt hả?
Em không cần mặc đồ tang đâu.
Kiểu gì người ta cũng bàn tán thôi.
Còn hơn để họ nói em
là con dâu tệ bạc không đến dự tang.
Em đã đến phòng bệnh của bố anh.
Biết đâu chính em đã giết bố anh ấy chứ.
Em nói gì vậy hả?
Em có cách khiến người ta sợ hãi mà.
Mà thế này có khi tốt hơn. Anh sẽ
không phải chịu đựng nữa, bố anh cũng vậy.
Nó không gây nghiện đâu.
Các bệnh viện ở Mỹ cũng dùng thuốc này.
Thử đi, nếu thuốc anh dùng không hiệu quả.
Em không giúp đeo cà vạt được. Anh nhờ đi,
nhân viên sẽ giúp anh thắt tử tế.
Họ là dân chuyên mà.
Đeo đi. Gặp ở ngoài nhé.
Cô đã ở đâu thế?
Gần đây.
Ở bên cạnh tôi đi.
Hướng dẫn nói tôi không được dự
mấy sự kiện trang trọng thế này.
Anh Han Jeong Won đã muốn
một cuộc hôn nhân yên ắng mà?
Hướng dẫn chết tiệt đó.
Xong rồi. Anh nên đi thôi.
Tôi cần cô.
Tôi biết.
Cắt bỏ buồng trứng
đôi khi khiến phụ nữ phát điên à?
Này, ăn nói cẩn thận, suỵt.
Chị ấy làm gì ở tang lễ người khác?
Chồng trẻ của chị ấy sẽ nghĩ gì?
Cô ấy biết họ từ bé,
đến dự như con gái hơn là con dâu thôi.
Chắc anh Jeong Won
là con trai độc nhất, nên…
Con dâu ly hôn rồi cũng là người dưng.
Lần cuối anh nghe con dâu cũ đã ly hôn của
chủ tập đoàn lớn đến đưa tang là khi nào?
Mà chị ấy thì con gái gì?
Họ có bao giờ thân vậy đâu.
Cô Noh In Ji đâu nhỉ?
- Em mà thấy sẽ tức sùi bọt mép mất.
- Ăn nói…
- Cô ấy đến rồi kìa, đến rồi.
- Hả? Sao?
Họ định làm vậy thật đấy à?
- Gì đây…
- Trời ạ.
Em không cần làm thế đâu. Chẳng ai
nói xấu em chỉ vì em không dự tang lễ cả.
Em làm điều này vì anh mà.
Em nói làm vì anh là sao?
Người chết dần trong tình trạng thực vật
thì có gì mà tò mò?
Họ sẽ nghĩ: "Lẽ ra mất lâu rồi".
Anh mới là vấn đề.
Trong mắt họ, anh là kẻ thất nghiệp ất ơ
vô định. Họ sẽ nói gì khi rời khỏi đây?
"Một kẻ cô độc và thất bại".
"Hắn sẽ sớm vụn vỡ và tái nghiện thôi".
Toàn một đám chầu hẫu khó ưa.
Anh muốn đổ thêm dầu vào lửa à?
Người mà anh cần bây giờ là em,
không phải cô ta.
Mình à, người ta
sẽ không dễ dàng với anh đâu.
Con trai của vị CEO đã mất bất ngờ sụp đổ.
Còn chủ đề bàn tán nào hay hơn? Nghĩ đi.
Trong tụi em,
ai sẽ giúp anh sống lặng lẽ hơn?
Cô có gan hơn tôi nghĩ đấy.
Lỡ có người thấy cô ở nơi thế này thì sao?
Để anh Han Jeong Won yên đi.
Cô đâu thể có anh ấy mãi mãi.
Biết thân biết phận đi.
Tôi đâu trả tiền để cô quá trớn thế này.
Cô đã trả tôi để làm thế mà.
Để đóng vai trò một người vợ.
Vợ ấy à? Đừng ngạo nghễ thế chứ.
Chỉ một năm thôi.
Với vài người, một năm là quá đủ
để tự lên kế hoạch cho cái chết.
Cũng đủ để vài người khác
quyết tâm tiếp tục sống.
Một năm đủ để một người sinh ra,
và cô đã phá hủy nó.
Đứa trẻ đó lẽ ra sẽ chập chững bước
vào thế giới này và cả vũ trụ của nó.
Cô thì biết cái gì hả?
Loại như cô thì biết cái gì?
Anh Han Jeong Won
đã thấy cô lao xuống đường.
Ý tôi là, anh ấy đã thấy cô
ném chính con mình xuống đường.
Vậy mà anh ấy còn tự trách mình.
Vì cô đã lao ra đường.
Chắc chắn một điều,
tôi sẽ làm cuộc hôn nhân này thành công,
và Han Jeong Won sẽ sống khác.
Tôi muốn anh Han Jeong Won được hạnh phúc,
nhưng cô Lee Seo Yeon muốn gì?
Cô nên đi đi.
Cô mà còn ở lại,
tôi sẽ kể với anh Han Jeong Won
thêm nhiều điều về cô đấy.
Cô không tò mò
là tôi biết về cô Lee Seo Yeon
nhiều cỡ nào à?
Một đứa con trai,
nhưng có đến hai cô con dâu.
Điên thật đấy.
Cô Lee Seo Yeon đi rồi.
Tôi sẽ ở bên cạnh anh.
Còn hướng dẫn của công ty?
Chắc nay tôi sẽ…
nghỉ một hôm.
THÀNH KÍNH PHÂN ƯU
LEE SEO YEON
Ta nên đến spa cái đã.
Nhìn em tã lắm rồi.
Anh từng được chọn chưa?
Giả sử có anh và Cheol Su,
và nếu ai đó chọn Cheol Su,
anh sẽ chết, đại loại thế.
Đúng là anh hay được chọn,
mà đời anh đâu phải
trại tập trung Đức Quốc xã.
Còn em luôn là người phải chọn.
Nếu không ưa giáo viên chủ nhiệm,
em sẽ đổi lớp,
và luôn tìm cách
để ngồi cạnh mấy đứa em thích.
Vì em luôn có được thứ em muốn,
bạn bè, hay người lớn…
đàn ông lại càng dễ hơn,
nên em mặc kệ
khi người ta gọi em là con khốn.
Thế những lúc bị gọi là con khốn,
em có bỗng dưng thấy oan ức không?
Sao tự dưng như kiểu
cả thế giới quay quanh Noh In Ji vậy nhỉ?
Lẽ ra cô ta chỉ đóng thế vai em một năm,
mà giờ em như Cheol Su không được chọn ấy.
HAN YEONG HO QUÁ CỐ
Anh ngủ chút đi.
Chắc không còn ai đến nữa đâu.
Thế thì phí lắm.
Nay cô nghỉ mà.
Đi đâu vui vui đi?
Hết thấy đường quá.
Không nhìn được luôn.
Không phải mình tôi nhỉ?
Tôi thấy rồi.
Gì vậy chứ?
Sao ở đây chẳng có ai thế?
Tôi cố tình chọn phim ít nổi nhất mà.
Nhẹ cả người.
Anh có mùi nhang.
Ừ nhỉ.
Anh cứ ăn đi.
Cái này hợp với anh đấy.
Tôi cao mà.
Dễ thương nhỉ?
Nhìn như khăn phủ đàn piano ấy.
Ôi?
Cả lưng nữa.
- Sao anh lại cười?
- Cứ như tôi vừa rời nhà tắm hơi vậy.
Hồi nhỏ tôi từng đến nhà tắm hơi với bạn,
lúc bước ra,
tai vẫn còn bong bóng xà phòng.
Mà cảm giác rất đã và vui vẻ.
Dù về nhà, tôi phải tắm lại.
Bố tôi vừa mất,
tôi không chắc có nên cảm thấy vậy không.
Đâu phải mọi ông bố trên đời
đều đáng được than khóc đâu.
Mọi bà mẹ trên đời cũng vậy.
Mẹ cô
thực sự đã giết anh ta à?
Ừ, nếu chết trên mạng
cũng được coi là chết.
Trưởng nhóm Kinh doanh quốc tế Seo,
của Sambin Electronics.
Anh từng nghe ít nhất một lần rồi nhỉ?
Video đó từng nổi tràn lan mà.
Mẹ tôi đã làm đấy.
Sau khi biết con gái mình sắp cưới
người song tính, bà ấy đã
vạch trần anh ấy với cả nước
mười ngày trước hôn lễ.
Nhiều người gọi tới hỏi
có phải tôi bị lừa không
tới nỗi điện thoại tôi hết cả pin.
Tôi đã nhỡ cuộc gọi của anh ấy.
Hoặc tôi đã quyết định tin vậy.
Dù sao một người biến mất năm năm, không
một cuộc gọi, cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.
Cô đợi anh ấy à?
Nếu như…
sau này tôi không muốn để cô đi thì sao?
Ý tôi là,
đó có thể chỉ là một khả năng thôi.
HAN YEONG HO QUÁ CỐ
Tớ biết Lee Seo Yeon mua thuốc ở đâu rồi.
Ở đây thế này
thú vị thật.
Chắc trên đường tới suối vàng,
bố anh cũng sẽ rất hài lòng.
Em muốn nói gì?
Ly hôn đi.
Ly hôn đi, cô Noh In Ji.
Biên dịch: PT